I'm Sasha drew Madison here are the top
నేను సాషా మాడిసన్ ను అగ్రస్థానంలో ఉన్నాను
stories for the week of May 3rd 2017
మే 3 వ వారపు వారం యొక్క కథలు
British inventor Richard browning lifted
బ్రిటిష్ ఆవిష్కర్త రిచర్డ్ బ్రౌనింగ్ ఎత్తివేసాడు
off from the shore of Vancouver harbour
వాంకోవర్ నౌకాశ్రయం ఒడ్డు నుండి
on Thursday in a personal slight suit
గురువారం వ్యక్తిగత స్వల్ప దావాలో
that inspired references to Ironman
ఐరన్మ్యాన్ను ప్రేరేపించిన సూచనలు
using thrusters attached to his arms and
తన చేతులతో జతచేసిన thrusters ఉపయోగించి
back
తిరిగి
browning flew in a circle and hovered a
బ్రౌనింగ్ ఒక వృత్తంలో వెళ్లి ఒక a
short distance from the ground
భూమి నుండి చిన్న దూరం
captivating attendees at a prestigious
ఒక ప్రతిష్టాత్మక వద్ద హాజరైన ఆకర్షించే
TED conference the personal flight suit
TED సదస్సు వ్యక్తిగత విమాన సూట్
is capable for pelling wearers much
పెల్లింగ్ ధరించినవారికి చాలా సామర్ధ్యం ఉంది
higher and faster according to its
అధిక మరియు వేగంగా దాని ప్రకారం
creators the extreme athlete and
సృష్టికర్తలు తీవ్ర అథ్లెట్ మరియు
engineer said the hypothesis was that
ఇంజనీర్ ఆ పరికల్పన అని చెప్పాడు
the human mind and body if properly
మానవ మనస్సు మరియు శరీరం సరిగా ఉంటే
augmented could achieve some pretty cool
పెరిగిన కొన్ని చాలా బాగుంది సాధించడానికి కాలేదు
stuff
విషయం
browning told of experimenting with
బ్రౌనింగ్ ప్రయోగాలు గురించి చెప్పాడు
various numbers and arrays of
వివిధ సంఖ్యలు మరియు శ్రేణితో
essentially miniature jet engines on his
తన మీద ముఖ్యంగా చిన్న జెట్ ఇంజిన్లు
limbs along the way he said there were
అతను చెప్పాడు మార్గం వెంట అవయవాలను ఉన్నాయి
more than a few crashes to the ground
భూమికి కొన్ని క్రాష్ల కంటే ఎక్కువ
browning said the whole journey was
బ్రౌనింగ్ మొత్తం ప్రయాణం అని అన్నారు
about trying and failing and learning
ప్రయత్నం మరియు విఫలమైందని మరియు నేర్చుకోవడం గురించి
from that the first reasonably stable
ఆ మొదటి సహేతుక స్థిరంగా
six-second flight with the gear inspired
గేర్తో ఆరు-సెకన్లు పారిపోతాయి
his team to press on his startup gravity
తన బృందం ప్రారంభ గురుత్వాకర్షణ నొక్కడానికి అతని జట్టు
formally debuted about a month ago
అధికారికంగా ఒక నెల క్రితం ప్రారంభమైంది
browning said he is already getting
బ్రౌనింగ్ అతను ఇప్పటికే పొందడానికి అన్నారు
interest from investors and some in the
పెట్టుబడిదారుల ఆసక్తి మరియు కొన్ని
British military who told him that they
వారు చెప్పిన బ్రిటీష్ సైన్యం వారు
had given up on the flight feature of an
ఒక విమాన విశేషంపై ఇచ్చినది
Iron Man suit until seeing his human
ఐరన్ మ్యాన్ దావా తన మానవుని చూసేవరకు
propulsion gear I will say he's been
ప్రొపల్షన్ గేర్ నేను అతను చెబుతాను
testing this in Canada where there's
ఇక్కడ ఉన్న కెనడాలో ఈ పరీక్ష
free health care you're going to fly and
ఉచిత ఆరోగ్య సంరక్షణ యు ఫ్లై చేయబోతున్నామని మరియు
fall you might as well be here he's
మీరు అలాగే అతను ఇక్కడ కావచ్చు వస్తాయి
laughing that is so crazy cool ok Mark
నవ్వడం ఆ క్రేజీ చల్లని ok మార్క్ ఉంది
Zuckerberg
జకర్బర్గ్
announced today that his company
తన కంపెనీ నేడు ప్రకటించింది
Facebook will hire 3,000 additional
ఫేస్బుక్ 3,000 అదనపు నియామకం పొందుతుంది
employees over the next year in an
తదుపరి సంవత్సరంలో ఉద్యోగులు ఒక
effort to respond to reports of
నివేదికలు స్పందించడం ప్రయత్నంతో
inappropriate materials on the social
సామాజికపై తగని పదార్థాలు
media network and speed up the removal
మీడియా నెట్వర్క్ మరియు తొలగింపు వేగవంతం
of videos showing murder suicide and
హత్య ఆత్మహత్యను చూపించే వీడియోలు
other violent acts the hiring spree is
ఇతర హింసాత్మక చర్యలు నియామకం కేళి ఉంది
an acknowledgement by Facebook that at
ఫేస్బుక్ ద్వారా ఇచ్చిన రసీదు
least for now it needs more than
కనీసం ఇప్పుడు అది కంటే ఎక్కువ అవసరం
automated software to improve the
మెరుగుపరచడానికి ఆటోమేటెడ్ సాఫ్ట్వేర్
monitoring of posts Facebook live a
పోస్ట్లు పర్యవేక్షణ Facebook లైవ్ a
service that allows any user broadcast
ఏ యూజర్ ప్రసారం అనుమతించే సేవ
live has been marred since its launch
ప్రత్యక్ష ప్రసారం అప్పటి నుండి దెబ్బతింది
last year by instances of people
ప్రజల ఉదాహరణల ద్వారా గత సంవత్సరం
streaming violence
హింస ప్రసారం
Zuckerberg the company's co-founder said
జకర్బర్గ్ కంపెనీ యొక్క సహ-స్థాపకుడు చెప్పారు
in a Facebook post the workers will be
ఫేస్బుక్ పోస్ట్ లో కార్మికులు ఉంటారు
in addition to the 4,500 people who
అదనంగా 4,500 మంది వ్యక్తులు
already review posts that may violate
ఇప్పటికే ఉల్లంఘించే పోస్ట్లను సమీక్షించండి
its Terms of Service Zuckerberg said
దాని సేవా నిబంధనలు జకర్బర్గ్ చెప్పారు
we're working to make these videos
ఈ వీడియోలను చేయడానికి మేము కృషి చేస్తున్నాము
easier to report so that we can take the
మేము తీసుకోవటానికి సులభంగా నివేదించడానికి
right action sooner whether that's
కుడి చర్య త్వరగా అని
responding quickly when someone needs
ఎవరైనా అవసరం ఉన్నప్పుడు త్వరగా స్పందించడం
help or taking a post down the 3,000
సహాయం లేదా 3,000 డౌన్ పోస్ట్ తీసుకోవడం
workers will be new positions and will
కార్మికులు కొత్త స్థానాలు మరియు రెడీ ఉంటుంది
monitor all facebook content not just
అన్ని facebook కంటెంట్ మానిటర్ మాత్రమే
live videos we've yet to learn where the
మేము ఎక్కడ ఇంకా తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నారో ప్రత్యక్ష వీడియోలు
jobs will be located that's um that's
ఉద్యోగాలు ఉమ్ ఆ ఉన్నది ఉన్నది
going to be a tough work because you
మీరు ఎందుకంటే ఒక కఠినమైన పని కానుంది
really want live to be live right like
నిజంగా వంటి కుడి ప్రత్యక్ష జీవించవచ్చు కావలసిన
you want live to be live if you're going
మీరు వెళ్తుంటే మీరు ప్రత్యక్షంగా ప్రత్యక్షంగా ఉండాలని కోరుకుంటారు
to call it live but now you have to I
అది ప్రత్యక్షంగా పిలవటానికి కానీ ఇప్పుడు నేను నీకు కావాలి
don't think that that's the intent
ఆ ఉద్దేశం అని నేను భావించడం లేదు
behind live broadcast that's the sad
విచారంగా ఉన్న ప్రత్యక్ష ప్రసారం వెనుక
thing the sad thing about this whole
ఈ మొత్తం గురించి విచారంగా విషయం విషయం
world that we live in is like this kind
మనము జీవిస్తున్న ప్రపంచము ఈ విధమైనది
of crap shouldn't happen sad no ok
చెత్త విచారంగా ఏ సరే జరగకూడదు
Microsoft launched it launched its
మైక్రోసాఫ్ట్ దాన్ని ప్రవేశపెట్టింది
latest version of Windows 10 yesterday
తాజా విండోస్ 10 యొక్క తాజా వెర్షన్
Windows 10s it's designed for education
ఇది విద్య కోసం రూపొందించిన విండోస్ 10 లు
and to take on Chromebooks and Chrome OS
మరియు Chromebooks మరియు Chrome OS లో పాల్గొనడానికి
the biggest change to Windows 10 s is
Windows 10 s కు అతి పెద్ద మార్పు
that it's locked to only work with
అది పనిచేయడానికి మాత్రమే లాక్ చేయబడింది
Windows Store apps that means you'll
Windows స్టోర్ అనువర్తనాలు మీరు చేస్తాము
need to find the apps in the stores
స్టోర్లలో అనువర్తనాలను కనుగొనడం అవసరం
download and install them and many
డౌన్లోడ్ మరియు వాటిని మరియు అనేక ఇన్స్టాల్
desktop apps like Photoshop and Chrome
Photoshop మరియు Chrome వంటి డెస్క్టాప్ అనువర్తనాలు
simply aren't in the store yet microsoft
కేవలం మైక్రోసాఫ్ట్ స్టోర్లో లేదు
claims that security and performance
భద్రత మరియు పనితీరు అని పేర్కొంది
will both be improved with Windows 10 s
రెండూ Windows 10 s తో మెరుగుపరచబడతాయి
since apps won't be able to run unless
ఎందుకంటే అనువర్తనాలు అమలు చేయలేవు
they're packaged and available in the
వారు ప్యాక్ మరియు అందుబాటులో ఉన్నాయి
Windows Store that should help prevent
నిరోధించడంలో సహాయపడే Windows స్టోర్
malware and unnecessary apps from
నుండి మాల్వేర్ మరియు అనవసరమైన అనువర్తనాలు
running a boot up while you will be able
మీరు చేయగలుగుతున్నప్పుడు బూట్ను నడుపుతారు
to install a different browser on
విభిన్న బ్రౌజర్ను ఇన్స్టాల్ చేయడానికి
Windows 10 s users won't be able to
విండోస్ 10 లు వినియోగదారులకు చేయలేరు
alter their default browser that means
అంటే వారి డిఫాల్ట్ బ్రౌజర్ను మార్చండి
if you click on a links from within an
మీరు ఒక లోపల నుండి లింకులు క్లిక్ చేస్తే
app you'll be forced into Microsoft edge
అనువర్తనం మీరు Microsoft అంచు లోకి బలవంతంగా చేస్తాము
browser I've never even heard of that
నేను కూడా ఆ విన్న ఎప్పుడూ చేసిన బ్రౌజర్
Microsoft is also locking down Microsoft
మైక్రోసాఫ్ట్ Microsoft ను కూడా లాక్ చేస్తోంది
edge to only work with its Bing search
Bing శోధనతో మాత్రమే పని చేయడానికి అంచు
engine you'll be able to use the Google
ఇంజిన్ మీరు Google ను ఉపయోగించగలుగుతారు
Website of course but if you type your
కోర్సు యొక్క వెబ్సైట్ కానీ మీరు మీ టైప్ ఉంటే
query into the address bar its Bing all
చిరునామా పట్టీలోని దాని బింగ్లోకి ప్రశ్న
the way this new OS will likely lead to
ఈ కొత్త OS అవకాశం దారితీస్తుంది మార్గం
some confusion for users who pick up a
ఒక ఎంచుకొని వినియోగదారులు కోసం కొన్ని గందరగోళం
cheap laptop and want to start running
చౌకగా ల్యాప్టాప్ మరియు నడుస్తున్న ప్రారంభించడానికి కావలసిన
desktop apps that they can can't find
వారు దొరకని డెస్క్టాప్ అనువర్తనాలు
them in the store that was a major
వాటిని ఒక పెద్ద దుకాణం లో
hurdle for Windows RT and Microsoft will
Windows RT మరియు మైక్రోసాఫ్ట్ కోసం అడ్డంకి
have to manage the inevitable consumer
అనివార్య వినియోగదారుని నిర్వహించవలసి ఉంటుంది
confusion better this time around
గందరగోళం ఈ సమయంలో మంచిది
so you've never heard of edge no it's
కాబట్టి మీరు ఎటువంటి అంచుని ఎన్నడూ వినలేదు
pretty edgy what it's it's what let's
అందంగా ప్రయోగాత్మకంగా అది ఏముందో అది ఏమిటి
just say you've got a friend who anytime
ఎప్పుడైనా మీరు ఎప్పుడైనా స్నేహితుని పొందారని చెప్పండి
they encounter your computer the very
వారు చాలా మీ కంప్యూటర్ ఎదుర్కొనే
first thing that happens yeah Chrome ok
Chrome ok యేః జరుగుతుందని మొదటి విషయం
right yeah Thank You Robby I've asked
కుడి యేః మీకు ధన్యవాదాలు రాబీ నేను అడిగాను
your welcome you saved me I think from a
నీ స్వాగతము నన్ను నేను కాపాడాను
lot never even seen edge that's how good
చాలా మంచి అంచుని చూడలేదు
of a friend I am good job or I don't
స్నేహితుడికి నేను మంచి ఉద్యోగం లేదా నేను చేయను
even know what it is I don't know back
కూడా నేను తిరిగి తెలియదు ఏమి తెలుసు
awesome
అద్భుతంగా
it would seem Amazon wants you to have
అది అమెజాన్ మీకు కావాలని కోరుకుంటుంది
meaningful conversations with Alexa
అలెక్సాతో అర్ధవంతమైన సంభాషణలు
Amazon recently released new tools to
అమెజాన్ ఇటీవల కొత్త టూల్స్ విడుదల చేసింది
app developer developers that allow
అనుమతించే అనువర్తనం డెవలపర్ డెవలపర్లు
Alexa to whisper show emotion and pause
విస్పర్ షో విమోచనం మరియు విరామం
naturally like we humans by the
సహజముగా మానవుల మాదిరిగానే
dollhouse
డల్హౌస్
what if that actually happens though
ఏమి నిజానికి అయితే జరిగితే
like subliminal messaging it's like you
సున్నితమైన సందేశం వంటిది మీ లాగానే
know I'll be really nice have you had
నేను నిజంగా nice ఉంటాం తెలుసు మీరు కలిగి
this dollhouse you know what about if
మీరు ఏమి గురించి ఉంటే, ఈ తెలుసు డల్హౌస్
you talk in your sleep right unless
మీరు తప్ప మీ నిద్రలో మాట్లాడతారు
you're running you talking you're really
మీరు నిజంగానే మాట్లాడుతున్నారని మీరు మాట్లాడుతున్నారు
whispering to you or you start winning
మీరు గుసగుసలాడుట లేదా మీరు గెలిచిన మొదలుపెడుతున్నారు
are you lullabies
మీరు నిరాశపరిచారు
I don't know about come on something out
నేను ఏదో బయటకు వస్తానని తెలియదు
of a horror movie now it's getting
భయానక చిత్రం ఇప్పుడు అది పొందుతోంది
really great meaningful conversations
నిజంగా అర్థవంతమైన సంభాషణలు
but you know what this could help this
కానీ మీరు ఈ సహాయం కాలేదు ఏమి
is like that girlfriend in a box
ఒక పెట్టెలో ఆ ప్రియురాలి వలె ఉంటుంది
situation that's remember that's news to
గుర్తుంచుకోవాలి అని పరిస్థితి వార్తలు
you I actually am buying from Japan I
మీరు నేను నిజానికి జపాన్ నేను నుండి కొనుగోలు చేస్తున్నాను
know it real interesting and out friends
ఇది నిజమైన ఆసక్తికరమైన మరియు స్నేహితులని తెలుసు
you like a really in anime and they're
మీరు అనిమే లో నిజంగా ఇష్టం మరియు వారు ఉన్నారు
like yeah I'm all for this I'm like I
అవును నేను లాగానే ఉన్నాను
don't know I feel kind of weird about
నేను అసహ్యమైన రకమైన అనుభూతి గురించి తెలియదు
that but now your girlfriend in a box
ఆ బాక్స్లో ఇప్పుడు మీ స్నేహితురాలు
wants to have deep meaningful
లోతైన అర్ధవంతమైన కలిగి కోరుకుంటున్నారు
conversations with you so you don't need
మీతో సంభాషణలు అవసరం కాబట్టి మీకు అవసరం లేదు
a real girlfriend Alexa I just became
నిజమైన స్నేహితురాలు అలెక్సా నేను మారింది
very needy Wow I don't know Raymond is
చాలా పేదవాడు వావ్ నాకు తెలియదు రేమండ్
coming hey that wasn't written in the
హే రాయడం లేదు
new story oh yeah okay she's digress
కొత్త కథ ఓకే అవును ఆమె బౌద్దడను వార్తలు
she's embellishing the news I'm judging
ఆమె నేను తీర్పు చేస్తున్న వార్తలను రూపొందించుకుంటుంది
Alexa but you know what do what you
అలెక్సా కానీ మీరు ఏమి ఏమి
think is right and that's just the start
సరిగ్గా ఉందని అనుకుంటున్నాను మరియు ఇది ప్రారంభం మాత్రమే
says review Prasad Amazon
సమీక్ష ప్రసాద్ అమెజాన్ చెప్పారు
head scientist for Alexa who's who is
ఎవరు అలెకా కోసం తల శాస్త్రవేత్త ఎవరు ఉంది
playing a key role in the retailer's
చిల్లర యొక్క కీలక పాత్ర పోషిస్తుంది
efforts in artificial intelligence for
కోసం కృత్రిమ మేధస్సు ప్రయత్నాలు
Alexa using computers to converse with
అలెక్సా కంప్యూటర్లతో మాట్లాడటం
us prasad says i truly believe that for
మాకు ప్రసాద్ నేను నిజంగా నమ్మకం చెప్పారు
AI to be useful in our lives it has to
AI మన జీవితాల్లో ఉపయోగకరంగా ఉంటుందని దానికి ఉంది
be something you can connect with
మీరు కనెక్ట్ చేయగల ఏదో ఉంటుంది
conversation is the next step to be more
సంభాషణ తదుపరి దశలో ఎక్కువగా ఉంది
human-like Alexa competes with other
మానవ లాంటి అలెక్సా ఇతరులతో పోటీ పడుతున్నాడు
personal digital assistants like Apple
ఆపిల్ వంటి వ్యక్తిగత డిజిటల్ సహాయకులు
Siri Microsoft Cortana and the Google
సిరి మైక్రోసాఫ్ట్ కార్టానా మరియు గూగుల్
assistant and has emerged as one of the
సహాయకుడు మరియు ఒకటిగా ఉద్భవించింది
leaders in voice computing the echo
ప్రతిధ్వనిని లెక్కించే వాయిస్ నాయకులు
product is one of Amazon's most popular
ఉత్పత్తి అమెజాన్ యొక్క అత్యంత ప్రజాదరణ పొందిన ఒకటి
and many head-to-head reviews site Alexa
మరియు అనేక తల- to- తల సమీక్షలు సైట్ అలెక్సా
as the most effective I I don't know a
అత్యంత ప్రభావవంతమైన II తెలియదు ఒక
lot about Alexa I like the idea I just
అలెక్సా గురించి చాలా నేను ఆలోచన నేను కోరుకున్న
don't like the I just don't want it to
నేను ఇష్టం లేదు కేవలం దానిని వద్దు
be too human I just we're excited to try
నేను చాలా సంతోషంగా ఉన్నాను
a robot yeah I want I want her to be a
ఒక రోబోట్ అవును నేను ఆమె ఒక ఉండాలనుకుంటున్నాను
clear line between human a robot right
మానవున్ని రోబోట్ కుడి మధ్య స్పష్టమైన లైన్
this is like me to make that lasagne
ఈ లాసాగ్నే చేయడానికి నాకు లాగా ఉంది
just like your grandma uh I just went on
మీ బామ్మగా నేను లాగానే ఉన్నాను
far more robotic or I like what if
చాలా రోబోటిక్ లేదా నేను ఏమి ఉంటే ఇష్టం
you're having an argument with your
మీతో వాదన కలిగివున్న చేస్తున్నారు మీ
spouse and Alexa's like I don't like the
భర్త మరియు అలెక్సా వంటి నేను ఇష్టం లేదు వంటి
way that she's talking to you just let
ఆమె మీతో మాట్లాడుతున్నానని చెప్పే మార్గం
it go it gets too deep Thank You
అది చాలా లోతైన గెట్స్ వెళ్ళి ధన్యవాదాలు
batteries no that's when Alexa gets
బ్యాటరీస్ సంఖ్య ఆ అలెక్సా గెట్స్ ఉన్నప్పుడు
thrown across the room no no like okay
గది అంతటా విసిరిన ఓకే వంటిది కాదు
Ubisoft really wants you to like the
ఉబిసాఫ్ట్ నిజంగా మీరు కోరుకుంటున్నారు
division so go play it for free whether
డివిజన్ కాబట్టి ఉచితంగా ప్లే వెళ్ళండి
you're on a PlayStation 4 Xbox one or
మీరు ఒక ప్లేస్టేషన్ 4 Xbox One లేదా లో ఉన్నారు
Windows Fifi you'll be able to download
Windows Fifi మీరు డౌన్లోడ్ చేయగలరు
and install an unlimited copy of the
మరియు అపరిమిత కాపీని ఇన్స్టాల్ చేయండి
game from tomorrow until Sunday
రేపు నుండి ఆదివారం వరకూ ఆట
that's May fourth to seventh 2017 for
మే సెవెన్త్ 2017 నాలుగో వార్తలు
those of you catching this in 2028 any
2028 లో ఏది మీరు పట్టుకోవాలి?
progress you make during the free
ఉచిత సమయంలో మీరు పురోగతి చేస్తారు
weekend will of course carry over should
వారాంతంలో కోర్సు యొక్క కలిగి ఉండాలి
you decide to buy the game the division
మీరు డివిజన్ గేమ్ కొనుగోలు నిర్ణయించుకుంటారు
of Ubisoft answered to the increasingly
Ubisoft యొక్క పెరుగుతున్న సమాధానం
popular brand of live games like destiny
విధి వంటి ప్రత్యక్ష గేమ్స్ యొక్క ప్రసిద్ధ బ్రాండ్
which draw inspiration from the social
ఇది సామాజిక నుండి ప్రేరణ పొందింది
emphasis and event-driven gameplay of
దృష్టి మరియు ఈవెంట్-ఆధారిత గేమ్ప్లే
MMORPGs in this one
ఈ లో MMORPGs
players are deposited into a
క్రీడాకారులు ఒక లోకి జమ
post-apocalyptic version of midtown
మిడ్ టౌన్ యొక్క అనంతర అనంతర సంస్కరణ
Manhattan widespread illness led many to
మాన్హాటన్ విస్తృతమైన అనారోగ్యం చాలా వరకు దారితీసింది
flee the city before it was quarantined
అది నిర్భంధానికి ముందు నగరం పారిపోయి
and those who are left have kind of lost
మరియు మిగిలి ఉన్నవారు పోగొట్టుకుంటారు
it you step into a role of a government
అది మీరు ప్రభుత్వ పాత్రలో అడుగు పెట్టాలి
operate
ఆపరేట్
of in the division a network of trained
విభాగంలో శిక్షణ పొందిన ఒక నెట్వర్క్
sleeper agents that don't activate until
వరకు సక్రియం చేయని స్లీపర్ ఎజెంట్
things get really bad along with the
విషయాలు పాటు నిజంగా చెడు పొందండి
free weekend Ubisoft will also be
ఉచిత వారాంతం ఉబిసాఫ్ట్ కూడా ఉంటుంది
running a sale on the division you'll be
డివిజన్లో ఒక అమ్మకానికి నడుస్తుంది మీరు ఉంటాం
able to pick up the standard version of
ప్రామాణిక వెర్షన్ తీయగల సామర్థ్యం
the game on ps4 and Xbox one for $19.99
$ 19.99 కోసం PS4 మరియు Xbox ఒక ఆట
until May 15th the PC version is also on
మే 15 వరకు PC వెర్షన్ కూడా ఉంది
sale for $5 more until May 7th I feel
మే 7 వ వరకు నేను 5 డాలర్లకు విక్రయించనున్నాను
like I'll probably get Dave to play this
నేను బహుశా డేవ్ ఈ ఆడటానికి పొందుతారు వంటి
thank you thanks for watching the
మీరు చూస్తున్న ధన్యవాదాలు ధన్యవాదాలు
category-five TV newsroom don't forget
వర్గం-ఐదు TV న్యూస్ రూం మర్చిపోవద్దు
to Like and subscribe for all your tech
ఇష్టం మరియు అన్ని మీ టెక్ కోసం సబ్స్క్రయిబ్
news with a slight Linux bias and for
కొంచెం లినక్స్ బయాస్ తో మరియు కోసం వార్తలు
more free content be sure to check out
మరింత ఉచిత కంటెంట్ తనిఖీ నిర్థారించుకోండి
our website from the category-five TV
వర్గం-ఐదు TV నుండి మా వెబ్సైట్
newsroom I'm Dasha Durr made us
న్యూస్ రూమ్ నేను దశ Durr మాకు తయారు చేస్తున్నాను
[Music]
[సంగీతం]
[Applause]
[చప్పట్లు]
you
మీరు
[Music]
[సంగీతం]